Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Jiu'er,
simula nang sumali ka sa pamilya ko Duan,
hindi ka umalis sa tabi ko.
Bukas, papasok kami sa bundok.
Ito ay hindi bababa sa sampung araw, marahil kalahating buwan.
Mamimiss kita, Guro.
Master.
Sinundan ka ni Jiu'er sa loob ng maraming taon,
at hindi ko kayang iwan ka kahit saglit.
Ngunit para sa iyong kapakanan,
at para sa karangalan ng pamilya Duan,
Gusto kong manalo ng pinakamataas na premyo.
Sinong makakaalam
Si Jin Shisan ay lalabas ng wala sa oras.
Natatakot akong masyado akong mahina mag-isa,
at baka mapahiya ka.
Kaya, sa iyong palagay,
anong pamilya ang dapat nating kakampi?
Jiu'er, naiintindihan mo talaga ang mga tao.
Sa ngayon,
si Yang Ruyi lamang mula sa pamilya Yang
kayang pantayan ang kakayahan ni Jin Shisan.
Kung makikipagsanib-puwersa tayo sa mga Yang,
baka magkaroon tayo ng chance na manalo.
May katuturan.
Magdadagdag ako ng isa pang tao sa iyong team.
Cui Enxi mula sa Cui Ginseng House.
Dumating si Cui Enxi kaninang hapon,
gustong sumali sa aking pangkat sa bundok.
pumayag naman ako.
Medyo may karanasan na siya.
Siya ang magiging kanang kamay mo.
ayos lang ba?
Anuman ang iyong sabihin, Guro.
Mga kapatid ng Ginseng Guild,
matatanda at taganayon,
ang aming Grand Mountain Assembly ay ginanap sa Songling Town sa loob ng maraming taon.
Itinakda ng Patron God ang araw na ito para sa pangangaso ng ginseng.
Para ito sa mga kapatid nating guild
upang magkaisa bilang isa
at maghanap ng mas malaki, mas mahusay na ginseng.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ang guild ay inapi ng mga taga-Luocha.
Ang mga bagay ay hindi kasing ganda ng dati.
Kaya mga kapatid,
sa pagbubukas ng pagpupulong ngayon,
kahit sino ang manalo ng pinakamataas na premyo,
dapat nating buhayin ang espiritu ng ating guild.
Mabuti, mabuti, mabuti!
tingnan mo,
siya ang ampon ni Jin Buhuan.
Noong si Jin ay Hunt Master,
hindi niya siya dinala.
Kaya ba niya?
Ang ama ay malakas,
ngunit ang anak ay maaaring hindi.
Masasabi niya kung ano ang gusto niya.
Bakit ka ba nagmamalasakit?
hindi mo ba narinig?
Napaka-harsh niyang magsalita.
Hintayin mo lang ang ating Kapatid na Shisan
nakahanap ng isang malaking ligaw na ginseng.
Tingnan natin kung ano ang sasabihin nila.
Baobao,
tandaan mo ito:
Ang may kakayahang magsalita ng kaunti; ang mabuting aso ay hindi tumatahol.
Ikaw ang sentro ng atensyon sa pagpupulong na ito.
Lahat ay naghihintay na makita
kung ano ang nag-iisang tagapagmana ng pamilya Jin
ay makakamit.
Ang mga tao ay nagmamalasakit lamang sa kung ano ang pakinabang sa buhay,
hindi kailanman kung ano ang nawala sa mga patay.
tingnan mo,
lahat ng tao dito ay todo ngiti,
napakasigla.
Sino ang nakakaalala
tatlong taon na ang nakalipas?
Sa araw na ito tatlong taon na ang nakakaraan, ang aking pamilyang Jin
ay nabura.
Paumanhin.
Nakalimutan kong memorial pala ngayon ni Old Jin.
Birthday ko din.
Kung gayon, nais kong manalo si Boss Jin ng premyo sa paglalakbay na ito,
para parangalan ang espiritu ng Matandang Jin sa itaas.
Miss Yang,
salamat dahil hinayaan mo akong manalo.
Jin Shisan,
kahit pareho tayong nasa guild,
at dapat maging kakampi,
Hindi ako magiging madali sa iyo.
Nagsusugal ka para sa katanyagan,
Isusugal ko ang buhay ko.
Paano tayo magiging pareho?
Luo, Punong Luo
bakit tayo pumapasok sa bundok
mula sa isang lugar na tinalikuran ng diyos?
Tumigil ka sa pagsasalita.
Ito ang tuntunin ng aming pangkat sa bundok.
Ang pakikipag-usap ngayon ay nakakalat sa ating enerhiya.
Mahihirapan tayong mag-move on.
Si Jinzi ang Hunt Master.
Pumunta kami kung saan man niya sabihin.
Nandito na tayo.
Bababa muna ako at hihintayin kita.
Jeans,
Baobao,
anong mali?
Ang gumulong na parang asno ay hindi kaaya-aya, ha?
Kaya ano?
wala akong pakialam
dahan-dahang dumudulas dito.
Ang paggulong ay mas mabilis.
kamusta kana?
okay ka lang?
Okay lang ako, okay lang ako.
Tara na.
Pasado tanghali na.
Mag-set up na tayo at kumain muna.
Sige.
Hindi man lang nakakatulong.
Ang aming batang Hunt Master,
bakit ba ang tigas ng ulo niya?
Maaari siyang makipagtulungan sa sinuman,
pero siya ang pinili niya.
Miss Yang,
sa lahat ng kababaihan sa Changbai Ginseng Guild,
ikaw ang pinaka may kakayahan.
Ang Hunt Master spot sa Yang Ginseng House
ay pinakaangkop para sa iyo.
Sinasabi mo bang hindi kaya ng kapatid ko
ng pagmamana ng pamagat ng Hunt Master?
hindi hindi,
hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Si Young Master Tingxuan ay may talento din.
Tsaka magkapatid kayong dalawa.
Pinahahalagahan ng aming guild ang katapatan at katuwiran.
Si Haiyue ang pinakabatang Hunt Master sa guild.
Tinulungan mo siya sa tabi niya,
kaya't iukit ang katapatan at katuwiran sa iyong mga buto.
Dalhin ang iyong mangkok.
Halika na kumain.
Itigil ang pag-arte ng napakalayo.
Kuya Jinzi,
anong ginagawa mo
Tradisyon na natin sa bundok.
Dapat nating sambahin ang Patron God bago pumasok.
Upang matanggap ang pagpapala ng diyos ng bundok,
pagkatapos ay maaari na tayong magsimulang mangalap ng ginseng.
Patron Diyos sa itaas,
pagpalain mo po ang aming pamilya Yang
upang manalo sa nangungunang ginseng sa Grand Mountain Assembly na ito
at manguna.
Tara na.
Six-leaf ginseng ay hinukay dito dati.
Ang swerte talaga namin ngayon.
Ito ba ay isang lugar ng pagtatanim ng ginseng?
Ang lupa at sikat ng araw dito ay malakas,
ngunit ang lakas ng ugat ay mahina.
Hindi ito isang lugar kung saan umuunlad ang ginseng.
Sandali lang.
May ginseng doon.
Ilang dahon?
Apat na dahon.
Hindi ba Red Hammer yun?
Ito ay talagang ginseng.
Tunay na pinagpapala tayo ng ating mga ninuno.
Ito ay hindi mukhang masyadong luma, bagaman.
Kung tutuusin sa hitsura nito, ito ay pinakamataas na grado.
I-secure muna natin.
Huwag hayaang mawala ito.
gagawin ko.
Tumakas yung ginseng??? hahabulin ko.
Ang lugar na ito ay masisilungan at maaraw.
Magtayo tayo ng kampo at magpahinga dito.
Sige.
Mamumulot ako ng panggatong.
pupunta din ako.
Tapos maghahanap ako ng bark.
Hahanap din ako ng bark.
Ang batang ito...
Jin Zi.
Sa teknikal, ikaw ang Hunt Master.
Hindi natin dapat ito tinatanong.
Ngunit sa tuwing umaakyat ng bundok ang iyong ama,
palagi niyang pinipili ang kanluran at hilagang dalisdis.
This time, kinuha na namin
isang ruta sa hindi pamilyar na Wind Pass.
Ang landas sa bundok ay mabagsik.
Hindi kami pamilyar sa mga kagubatan na ito.
Dagdag pa, ang mga Koreano sa tabi
madalas pumunta dito para magnakaw ng ginseng.
Ang mga salungatan ay tiyak na mangyayari.
Kaya pakipaliwanag sa lahat
kung ano talaga ang plano mo.
Tiyo Luo,
tama ka.
Sinundan ako ng lahat sa bundok,
ipinagkatiwala sa akin ang kanilang buhay at kapalaran.
Siyempre, dapat kong sabihin sa iyo ang totoo.
This time, nandito na kami
para sa Twin-Insense Ginseng ng Divine Dragon.
Jin Zi,
So ibig mong sabihin
malapit sa Wind Pass ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon?
Utang namin ito sa Hai Yue.
Kamakailan, ang aming ginseng guild
nakakuha ng ligaw na Korean ginseng
mula sa isang Korean na mangangalakal.
Pinakita ko kay Jin Shisan.
Natuklasan ni Jin Shisan
ito ay talagang isang Changbai ginseng mula sa Guandong.
Korean wild ginseng at ang aming Changbai wild ginseng
ay mula sa parehong angkan.
May mga banayad na pagkakaiba.
Mahirap paghiwalayin sila.
Mula sa aking obserbasyon,
hindi pa ganap na matured ang ginseng na iyon.
Masyadong maaga itong hinukay.
Sa paghusga sa kanyang korona at striations,
ito ay dapat ay isang Laughing Eight Immortal.
Sabi ng Korean merchant
nakuha niya ito sa lugar ng Wind Pass.
Doon niya nakita ang ginseng.
Kaya nagtapos si Jin Shisan
na ang lugar ng Wind Pass
ay dahil sa isang malaking ani ng ginseng.
Kung talagang makikita natin ito sa Wind Pass
ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon,
magiging sulit ang paglalakbay na ito.
tama yan.
Hangga't nahanap natin ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon,
maaari nating ilantad ang nanakit sa aking ama.
Ginang.
Hello, ginang.
Ako ay mula sa pamilya Yang ng Changbai Ginseng Guild.
Naligaw ako dito.
Maaari mo bang ituro sa akin ang daan?
Hello, ginang.
Gusto kong humingi ng direksyon.
Napakabata, napakabata.
Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo sa akin ang iyong puso.
A-anong sabi mo?
Napakabait ng puso mo.
Ibigay mo sa akin ang iyong puso.
Ibigay mo sa akin, ibigay mo sa akin.
Ibigay mo sa akin.